Die STORY von dem SPIEL


- Kommisssar Bernd Schmidt kommt zu einem Entführungsfall in den ehem. Kurort Bad Wimpfen.
- Tochter Anne der Bäckersfamilie Müller ist verschwunden.
- Bäckersfamilie lebt seit 3 Generationen auf großem Grundstück.
- Vorbestrafter Jüngling Paul ist gerade aus der Haft zurück im Dorf.
- Dorfbewohner sind sich sicher, dass Paul das Mädchen entführt hat.
- Julia, die Tochter vom amtierenden Bürgermeister ist in Paul verliebt und hat geheime Beziehung zu Paul.
- Der Bürgermeister ist sehr streng, Julia will ihn nicht mit Paul in ein Skandal verwickeln wegen anstehender Bürgermeisterwahl.


WAS MAN RAUSFINDET:

- Bäckersfamilie lebt durch glückliche Heirat auf Grund des alten Kurhotels "Goldenes Ross" mit heißen Quellen
- Betrunkener in der Dorfkneipe erzählt vom Dorffesten und der großartigen Hochzeit im Goldenen Ross mit der hübschen Frau Müller
- Paul war mit Pizza und Julia die ganze Zeit zu Hause weil er sich wegen Anfeindungen nicht raus traut - hat also Alibi
- Bürgermeisterwahl steht an (Plakat von Thomas Thomsen?) (spezieller Dialog mit Bürgermeister?)
- Es gibt jungen Gegenkandidat Thomas Thomsen
- Thomas Thomsen hat neuen Porsche -> hat viele Spendengelder erhalten
- Anruf lenkt Thomsen ab und man kann den Schreibtisch untersuchen -> findet Kurpläne (Projekt Goldenes Ross)
- Kind aus der Schule hat Handy gefunden und wird durch Ortung aufgespürt
- Alle Kinder wissen, dass Anne das Dorf voll Kacke findet und lieber in der Stadt wohnen würde bei Mathias, den sie über das Internet kennen gelernt hat
- Letzter anruf auf dem Handy -> Paul geht ran! WTF?
- Paul hat das Handy per Post erhalten, fehladressiertes Versandpäckchen.
- Paul kommt in U-Haft
- Pauls Haus wird durchsucht -> fehladressiertes Päckchen wird gefunden und entlastet Paul (Absendedatum und Rechnung)
- Poststempel ist aus dem Nachbardorf
- Paul gesteht, dass Thomsen im gedroht hat, wenn er das Dorf nicht verlässt
- Besuch bei Thomsen enthüllt den Geldgeber von Thomsens Wahlkampagne -> der Hotelfritze Baumann
- Baumann ist dem Komissar bekannt vom Polizeiball im Hotel in der Stadt

- Baumann geht mit Komissar einen heben, geht besoffen aufs Klo, man findet die Pläne für das Kurhotel -> Motiv wird klar -> Müllers vertreiben -> Hotel bauen -> ??? -> Success
- Komissar lässt Stadthotel überprüfen, Anne wird dort gefunden.
- Am nächsten Tag versuchen Thomsen und Baumann abzuhauen, aber man kann sie noch stellen -> Anne belastet die beiden genug. Kommt zu den Müllers zurück.
- Alles prima

bei Müllers im Müll findet man Kaufangebot von Thomsen

- Telefonanruf vom Bürgermeister nach einigen Gesprächen
- Bürgermeister beschuldigt Paul
- Paul macht nicht auf, redet nur durch die Tür
- Man findet Gegenstand von Bürgermeisterstochter Julia in Garten von Paul
- Julia Schleife zeigen, Julia will sich vor Haus von Paul am Abend treffen.
- Julia gesteht Beziehung, Paul macht auf,
- Gespräch mit Paul schließt ihn als Täter aus



EVENTS:
Gespräch mit Bürgermeister
warum sie wohl ausziehen? → renoviert zum Verkaufen?
Aber wo ist Anne? Mädchen in dem Alter sind schon komisch → Julia redet immer weniger mit Papa/Bürgermeister
wenn man ein Plakat zu Thomas Thomson gefunden hat:
„Dieser Schnösel kümmert sich gar nicht um die die Einwohner. Der will nur in die Politik und dann schnell weg von hier. Der hat irgendwoher einen Haufen Wahlspenden und Pflastert jetzt alles mit seinen Plakaten und unsinnigen versprechen zu. Wer braucht denn hier Gigabitinternet?!? Der führt irgendwas im Schilde. ICH WEISS ES! Außerdem fährt er seit 2 Wochen einen neuen Porsche.“

Event:
irgendwas ist im Busch
Gespräch mit Frau Müller als man sie zusammen packen sieht: sie scheint aufgebracht und wird völlig faserig als sie Bernd sieht. Sie ist eindeutig aufgewühlt und gibt nur einsilbige Antworten. Völlig untypisch für eine sonst so einladende und freundliche Person.
Im Müll kann man das Kaufangebot von Thomson finden
→ Muellers packen


Event:
Pizzaschachteln stapeln sich in Pauls Müll → ist erst wenige Tage da, so viele Pizzen kann man nicht allein essen
Paul drauf ansprechen → wer war da? Wenn er ein Alibi hat, dann soll er es verraten, sonst könnte er in den Knast wandern
Alle denken er wäre es gewesen → knickt ein und sagt er sei mit Julia zusammen gewesen, da er sich nicht raus traut weil alle so böse sind
Julia kommt angelaufen, weil sie alles beobachtet hat und gesehen hat, dass Paul mit Polizei redet: „Er hat nichts getan jetzt lasst ihn doch mal alle in Ruhe!“ → „Ich weiß Paul hat mir gerade alles erzählt. Du bestätigst also seine Geschichte? Nur zu Sicherheit: erzähl du mir mal deine Version und Paul du solltest jetzt kurz still sein.“ → Die Geschichte bestätigt sich und damit scheint Paul aus dem Schneider zu sein. Doch wo ist Julia dann?

Event:
Wenn Paul entlastet
Miriam kommt an und erzählt, dass sie Annes Handy geortet hat: es wäre in der Schule

Dialoge Schule:
nach dem auffinden des Telefons
alle wissen, dass Anne das Dorf voll kacke findet → will in Stadt leben bei Matthias (hat sie über das Internet kennen gelernt)
letzte Nummer auf dem Handy anrufen → Paul geht ran? Was ist los?


Erneutes Gespräch mit Paul:
nach dem Rückruf
Paul behauptet es per Post bekommen zu haben
Haus durchsuchen → finden von Päckchen
Poststempel aus dem Nachbardorf
Paul gesteht, dass Thomson dahinter stecken kann (Drohung)

Gespräch mit Thomson:
Begegnung mit Baumann (Hotelmagnat)
Anruf lenkt Thomson ab → umschauen und „Projekt Goldenes Ross“ finden
Bernd kennt Baumann vom Polizeiball und will ihn mal dazu befragen

Abend mit Baumann:
beide schon gut angetrunken
Baumann hat seine Aktentasche vom Nachmittag dabei
Baumann geht pinkeln → kurzer Blick in Aktentasche zeigt Pläne um billig das Grundstück der Müllers zu bekommen
Bernd ruft Miriam an: „überprüfe mal Baumanns Stadthotel ob da Anne ist“

nächster Tag:
Thomson und Baumann wollen abhauen
werden gerade so erwischt

