Die STORY von dem SPIEL


- Kommisssar Bernd Schmidt kommt zu einem Entführungsfall in den ehem. Kurort Bad Wimpfen.
- Tochter Anne der Bäckersfamilie Müller ist verschwunden.
- Bäckersfamilie lebt seit 3 Generationen auf großem Grundstück.
- Vorbestrafter Jüngling Paul ist gerade aus der Haft zurück im Dorf.
- Dorfbewohner sind sich sicher, dass Paul das Mädchen entführt hat.
- Julia, die Tochter vom amtierenden Bürgermeister ist in Paul verliebt und hat geheime Beziehung zu Paul.
- Der Bürgermeister ist sehr streng, Julia will ihn nicht mit Paul in ein Skandal verwickeln wegen anstehender Bürgermeisterwahl.


WAS MAN RAUSFINDET:

- Bäckersfamilie lebt durch glückliche Heirat auf Grund des alten Kurhotels "Goldenes Ross" mit heißen Quellen
- Betrunkener in der Dorfkneipe erzählt vom Dorffesten und der großartigen Hochzeit im Goldenen Ross mit der hübschen Frau Müller
- Paul war mit Pizza und Julia die ganze Zeit zu Hause weil er sich wegen Anfeindungen nicht raus traut - hat also Alibi
- Bürgermeisterwahl steht an (Plakat von Thomas Thomsen?) (spezieller Dialog mit Bürgermeister?)
- Es gibt jungen Gegenkandidat Thomas Thomsen
- Thomas Thomsen hat neuen Porsche -> hat viele Spendengelder erhalten
- Anruf lenkt Thomsen ab und man kann den Schreibtisch untersuchen -> findet Kurpläne (Projekt Goldenes Ross)
- Kind aus der Schule hat Handy gefunden und wird durch Ortung aufgespürt
- Alle Kinder wissen, dass Anne das Dorf voll Kacke findet und lieber in der Stadt wohnen würde bei Mathias, den sie über das Internet kennen gelernt hat
- Letzter anruf auf dem Handy -> Paul geht ran! WTF?
- Paul hat das Handy per Post erhalten, fehladressiertes Versandpäckchen.
- Paul kommt in U-Haft
- Pauls Haus wird durchsucht -> fehladressiertes Päckchen wird gefunden und entlastet Paul (Absendedatum und Rechnung)
- Poststempel ist aus dem Nachbardorf
- Paul gesteht, dass Thomsen im gedroht hat, wenn er das Dorf nicht verlässt
- Besuch bei Thomsen enthüllt den Geldgeber von Thomsens Wahlkampagne -> der Hotelfritze Baumann
- Baumann ist dem Komissar bekannt vom Polizeiball im Hotel in der Stadt

- Baumann geht mit Komissar einen heben, geht besoffen aufs Klo, man findet die Pläne für das Kurhotel -> Motiv wird klar -> Müllers vertreiben -> Hotel bauen -> ??? -> Success
- Komissar lässt Stadthotel überprüfen, Anne wird dort gefunden.
- Am nächsten Tag versuchen Thomsen und Baumann abzuhauen, aber man kann sie noch stellen -> Anne belastet die beiden genug. Kommt zu den Müllers zurück.
- Alles prima

bei Müllers im Müll findet man Kaufangebot von Thomsen

- Telefonanruf vom Bürgermeister nach einigen Gesprächen
- Bürgermeister beschuldigt Paul
- Paul macht nicht auf, redet nur durch die Tür
- Man findet Gegenstand von Bürgermeisterstochter Julia in Garten von Paul
- Julia Schleife zeigen, Julia will sich vor Haus von Paul am Abend treffen.
- Julia gesteht Beziehung, Paul macht auf,
- Gespräch mit Paul schließt ihn als Täter aus